オラオラオラオラ…
欧拉欧拉欧拉欧拉
無駄無駄無駄無駄…
没用没用没用没用
やはり我が「世界」の方がパワー　精密さともに上だ
论力量和精度 果然还是我的「世界」更胜一筹
もうわかった　満足だ
这下搞懂了 我很满足
一気にとどめを刺してくれる
一口气来给你最后一击吧
ジョースターの血統の者だけは　手加減せずに一気に殺すと決めていた
唯独对乔斯特一族 我必定会毫不留情地斩尽杀绝
オラオラオラオラ…
欧拉欧拉欧拉欧拉
とどめを刺すのはやはり　「世界」の真の能力
要终结你的性命 果然还得靠「世界」的真正能力
「世界」　時よ止まれ
「世界」 停止时间吧
深海で
在深海里
眠った物語が
尘封百年的往事
灼熱の
使灼热的砂海
砂を波立てて
翻滚起波浪
宿命を
唤醒了
また呼び覚ます
沉睡已久的宿命
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
誘き寄せられた
吸引了「诸神的化身」
神々の化身
来到此地
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
手中利剑无所畏惧　敢于弑天灭神
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
·······———目指す场所とはまだ见ぬ运命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
要到达的地方 乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
要到达的地方　乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
要到达的地方 乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻　终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻 终于要来临
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻 终于要来临
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻 终于要来临
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
打つべきピリオドは
而为此画上句点的是
スタープラチナ
白金之星
始まってしまった物語に
不该开始的故事
奪われたままの時に
被掠夺的时光
今終わりを告げるため
为了宣告其终结
歩き続ける
一路走来的
クルセイダース
星尘斗士们
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
其の拳を叩き込め
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
挥舞你们的铁拳吧
其の拳を叩き込め
end of end of「THE WORLD」
end of 「THE WORLD」
end  of
「THE WORLD」
end of
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
end of THE WORLD
その血の記憶
热血记忆
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
その血の記憶
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
热血记忆
その血の記憶
日听:挫男&小伍 翻译:森罗&虚 日校:小白 中校:口罩面
时间轴:歪歪 压制:久嘉
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
第47话
迪奥的世界.其三
これで　ジョースターの血統もようやく途切れてしまうというわけだな
这样一来 乔斯特的血脉终于要葬送在我手上了
我が運命に現れた天敵どもよ
出现在我命运中的天敌啊
さらばだ
永别了
な…なに
什…什么
いま　動いたぞ
他刚刚动了
こいつ　バカな
这家伙… 不可能
こいつの指が　動いたぞ
这家伙的手指 刚刚动了
ま　まさか
不 不可能
まさか
不可能的
まさか　同じ
难道…是一样的
おれの「星の白金」と同じタイプのスタンドだな
看起来是和我的「白金之星」同类型的替身
「世界」と「星の白金」は同じタイプのスタンド
「世界」和「白金之星」是同类型的替身
こいつ　見えているのか
这家伙 能看见周围吗
それとも意識せず　手を動かせただけなのか
还是说他只是 无意识地动了一下手指
時間切れだ
没时间了
オラオラ
欧拉欧拉
見えて…いるのか
你能看见…周围吗
見えているのかと聞いているのだ　承太郎
我在问你看不看得见周围 承太郎
さあな　なんのことだ　わからないな　ディオ
不知道 你在说什么 我怎么听不懂呢 迪奥
いいだろう　どっちでもよかろう
算了 怎样都无所谓
時の止まった世界で　見えていようと見えていまいと
在时间静止的世界里 管你看不看得见我
我が「世界」と同じように動けるのなら
要是能像「世界」一样自由行动的话
動けるところを見せてもらおうではないか
那你就尽管多动几下给我看看吧
そう　初めて時を止める経験をしたのは半年前のことだ
没错 第一次发现我能停止时间 大约是在半年前
スタンドのパワーとスピードを試そうと　部下に散弾銃を撃たせ
为了测试替身的力量和速度 我让部下向我发射散弹
弾丸をつまみ取ろうとした瞬間
当我试图抓住子弹的那一瞬间
一瞬　何もかも静止したように見えることに始まった
一切 都始于那万物如同静止了的瞬间
最初は幻覚だと思った
一开始我以为那是幻觉
訓練されたボクサーや　事故に遭った瞬間の人間には
就如同受过特训的拳击手 或遭遇车祸时的人一般
一瞬が何秒にも何分にも感じられるという
短暂的瞬间被拉长为几秒 甚至是几分钟
あれだと思った
我是这么想的
だが　「世界」はその静止している空間を
但是 「世界」却在那个静止的空间里
弾丸をまわりこんで　体全体で動くことができた
不仅躲开了子弹 还能自由活动全身
そして　弾丸をつまんだ
然后 抓住了子弹
幻覚ではない
这不是幻觉
ディオ様　あなたは必ず時を支配できる
迪奥大人 您绝对能支配时间
もっともっと静止した時の中を動けると思いなしゃれ
而且能在静止的时间里活动得越来越久
空気を吸って吐くことのように
就如同呼吸一般自然
HBの鉛筆を指でベキッとへし折ることと同じように
简直像用手指折断HB铅笔一样简单
できて当然と思うことですじゃ
您能做到这些是理所当然的
大切なのは「認識」することですじゃ
重要的是您对这事儿的「认识」
できて当然と思う精神力なんですぞ
考验的是您有多坚信它是理应发生的事情
あなた様はこの世の帝王　時を支配して当然ですじゃあ
您是君临此世的帝王 能支配时间是理所当然的
そしてある日　時の歯車がガッシリと「世界」とかみ合ったのを実感した
终于有一天 我真切地感受到时间的齿轮和「世界」密切地结合在了一起
暗闇に光がさし込むような　実に晴れ晴れとした気分だった
就像阳光照进了黑暗里 那种感觉多么令人心旷神怡啊
このディオは　全ての生物や全てのスタンド使いをブッち切りで超越したのだ
我迪奥 是战胜并君临于所有生物 所有替身使者的存在
そして今では5秒と　だんだん長く時を止めていられる
虽然现在的极限是5秒 但以后绝对可以持续更久
承太郎　きさまのパワーがどの程度のものか
承太郎 你的力量到底有多强大
とくと拝見してやろう
就让我见识一下吧
「世界」　止まれ　時よ
「世界」 将时间 停止吧
磁石をつけていたな
你在我身上放了磁铁啊
さっきのパワー比べの時か
是在刚才比试力量的时候吗
財布か手帳の止め金から取った磁石のようだが
看起来像是从钱包或记事本扣子上取下来的磁铁
まんまとだまされたよ　ヌケ目のないやつだ
差点我就上当了呢 真是个狡猾的家伙
しかし
但是
こんなイカサマのトリックは
这种骗人的小把戏
きさまのスタンドが時の中を動けぬという証明
反倒是你替身不能在静止时空中活动的证明
寿命がほんの少し延びたにすぎぬわ
苟延残喘也不过如此
今度こそ　死ねい　承太郎
接我这招 去死吧 承太郎
なに
什么
こ…こいつ　本当は　動ける
这 这家伙 其实…能动
やはり　一瞬だが動ける
果然 虽然他只能…动一下
磁石は動けるとみせるためではなく
磁铁并不是为了伪装他能动
動けないと思わせて
而是要让我以为他不能动
おれを　十分ひきつけるための　トリック
这是 为了把我引过来身边的…陷阱
「時を止めて当然」と思うことですじゃ
您能做到「停止时间」是理所当然的
こともあろうに　このジョースターの末裔が
没想到 偏偏是这乔斯特的后代
我が止まった時の世界に　入門してくるとは
一下就掌握了 被我停止了时间的世界的诀窍
一瞬は動けた　一瞬はな
刚刚动了一下 虽然只能持续瞬间
しかし　やれやれ
不过 真是够呛
パンチ一発程度の一瞬だけだ
能给他一拳已经是极限了
おい　女
喂 贱货
そこにあるおれの脚を拾って持って来い
把我掉在那边的脚捡过来
早く持って来い
快拿过来
キャビンアテンダントがファースト・クラスの客に
得像空姐为头等舱的客人
酒とキャビアをサービスするようにな
送上美酒和鱼子酱一般毕恭毕敬
どうやら頭をこっぱみじんにブッ飛ばさなきゃあ
看来不把他整个头给完全破坏掉的话
今いち効果がなかったようだぜ
再怎么攻击身体也没什么效果
きさま　エネルギーの補給はすでにできたようだな
混蛋 你似乎已经补充好能量了呢
カラカラだった腹が　いっぱいになってるもんな
饥肠辘辘的肚子 已经填饱了吧
目で追ったな　止まっている世界で
你在静止的世界里 目光一直在追随着我吧
はっきりこのディオの動きが見えるらしいな　承太郎
你好像能清楚地看到我的一举一动啊 承太郎
おかげさんでな
这都是拜你所赐
花京院は大したお手柄だったよな
看来花京院立了个大功啊
花京院が我が「世界」の能力の謎を解いたおかげで
多亏花京院解开了我「世界」的能力之谜
おまえは止まった時の中で動くことを認識し
你才能意识到你能在静止的时间里活动
我が世界に入門することができた
从而掌握诀窍进入了我的世界
そこでこのディオは考える
于是我就在想
はたしておまえは　どの程度止った世界で動けるのかと
你到底能在静止的世界里活动多久呢
2秒か　3秒か
两秒 还是三秒
ひょっとするとわたしと同じ5秒は動けるのに
难不成你明明和我一样能够活动5秒
動けないフリをしているのだろうか…とね
却硬要装作不行的样子呢 之类的
どうなんだ
真令人在意啊
まずいぜ　もう少し練習すりゃあ　もっと長く動けそうだが
糟了 如果再让我练习一下的话 或许还能坚持久一点
今は　一瞬動くのがやっとだ
但刚才 动那一下已经是极限了
わたしの思うにたぶん　まだ一瞬しか動けない
按照我的推理 你应该还只能动一下
だが　おまえが静止した時の世界に入門してきたからには
但是 既然你掌握了在静止世界活动的诀窍
おまえという男を侮って　近づくのは　賢い者のすることではない
再继续小看你 随便靠近你 绝不是聪明人所为
まだ　わたしの方が圧倒的に有利だとしてもだ
更何况 我现在还占有压倒性优势
そこで承太郎　きさまが何秒動けようと関係のない処刑を思いついた
于是承太郎 我想出了个不管你能动几秒都没关系的处刑方式
青ざめたな
脸都吓白了呢
このナイフを見て
看到这些匕首
老いぼれのジョセフの時より　恐ろしい結末になるのを気づいたようだな
你似乎能预知到你会落得一个 比老糊涂乔瑟夫还要悲惨的下场呢
野郎　なんてことを思いつくんだ
混蛋 他的这个主意太恐怖了
こいつは　やばいぜ
这家伙 太不好惹了
逃れることはできん
你是不可能逃掉的
「世界」
5秒前
倒数5秒
時が動き出した時　いくらおまえのスタープラチナでも
当时间恢复转动 就算是你的「白金之星」
そのナイフの数　果たして全部の本数をはじき飛ばせるかな
也没有办法把这么多匕首全部挡开吧
4秒前
倒数4秒
見えてしまっていることが　逆に恐怖だな
能看不能动的滋味 反而更恐怖吧
承太郎
あと3秒
倒数3秒
オラア
欧拉
残りあと2秒　それだけか　動けるのは
时间还剩2秒 你能活动的 就这么两下吗
やはり動けるのは一瞬だけということが証明されたな
果然 这下可证明了你能活动的时间只有一瞬间
残り1秒
倒数1秒
ゼロ
零
オラオラオラ…
欧拉欧拉欧拉欧拉…
終わったな
结束了呢
だめ押しにもう一本
保险起见再来一发
正直いって　おまえを早めに倒せてホッとしているぞ　承太郎
老实说 能够尽早把你干掉真是让我松了口气 承太郎
まさか　我が止まった時の中に入ってくるとは思わなかったぞ
没想到 你竟然能进入我所停止的时间里
思うに　自動車という機械は便利なものだが
这么一想 汽车这东西确实非常方便
誰も彼も乗るから　道路が混雑してしまう
但却因为不管谁都能乘坐 反而造成了道路的堵塞
止まった時の中はひとり　このディオだけだ
静止的时间里只需要一个人 那就是我迪奥
やれやれだぜ
真是够呛
しこたま投げやがって
一口气丢了这么多匕首
大事な制服に穴があいちまったぜ
让我重要的制服都到处破洞了
飛び道具を警戒して拾った雑誌を入れといたが
虽然我为了提防他的飞行武器事先捡了几本杂志防身
あんな数のナイフを雨あられのように投げてくるとは　思わなかったぜ
但没想到他会把如此数量的匕首 像雨点一样砸过来
このまま死んだふりをしてやりすごし　チャンスを狙うのが
先这样倒地装死蒙混过去 找到机会爆发
最上の策のようだぜ
才算是上上策吧
なんとかしてヤツの頭をブッ飛ばさなきゃ　ヤツは死なねえ
得想个办法破坏他的脑袋才行 不然他死不了
念には念を入れとくとするか
正所谓小心驶得万年船
ジョースターの血統は強運だからな
谁叫乔斯特一族都拥有不同寻常的好运
死んだふりをして　だましているかもしれん
他没准就在装死 想骗过我的眼睛
完全なるとどめを　刺す
我要让他彻底…断气
こいつで
用这个
首を切断してな
把他的脑袋切下来
最後のとどめだ
最后一击了
承太郎
くたばりやがれ　ディオォォ
给我去死吧 迪奥
[替身名]
[替身使者]
世界
迪奥
くたばりやがれ
去死吧
ポルナレフ
波鲁那雷夫
「世界」　時は止まった
「世界」 停止时间
やはり　ポルナレフか
果然是你 波鲁那雷夫
時は動き出す
时间再次流动
惜しかったなあ　ポルナレフ
真是可惜啊 波鲁那雷夫
ほんの一瞬　あとほんのチョッピリ力をこめるだけで
就差一瞬间 还有要是你再使多一丁点力气的话
この脳組織をかきまわして　破壊できたのにな
就能用剑搅浑脑组织 最终杀死我了
や…やろう　こんな　バカな…
可…可恶 这 怎么可能…
このディオを暗殺することはできん
我迪奥是不可能被暗杀的
「ジョースター・エジプト・ツアー御一行様」は
尊敬的乔斯特埃及之旅的团友
きさまにとどめを刺して　全滅の最後というわけだな
只要把你也干掉 那你们就真的是团灭了
なんてこった
开什么玩笑
このままだとポルナレフがやられる
再这样下去波鲁那雷夫会被杀死的
ギリギリまで死んだふりをして
我本打算装死到最后一刻
脳天一撃のチャンスを待つつもりでいたが
等待能一击中头的良机到来的
ここでポルナレフの首が切断されるのを止めるのはたやすい
要想在这里阻止迪奥砍下波鲁那雷夫的脑袋很简单
しかし
但是
ディオは決しておれの「スタープラチナ」の射程距離には入ってこない
迪奥绝对超出了我「白金之星」的攻击范围
さっきと同じパターンになるだけだ
结果只会和刚才的下场一样
生きているということを悟られてはならない
我不能让他觉察到我还活着
生きているということがバレなければ
只要不被他发现我还活着
やつに近づくチャンスは必ずできる
就一定有机会能接近他
とんでもねー皮肉ってやつだぜ
这对我来说是多么地讽刺啊
止まった時の中では　必死に動く努力をしたっていうのに
刚才我还在在静止的时间里拼命地想要活动
今は動かねえことの努力をしなきゃあなんねーなんてよ
现在却不得不绞尽脑汁让身体保持静止
さよならだ　ポルナレフ
永别了 波鲁那雷夫
承太郎　きさま
承太郎 你小子
生きているな　それとも　息をふき返したか
还活着吗 还是说 意识复苏过来了
動くな　警察だ
别动 我们是警察
きさまに銃口が向いている
你正在被枪指着
両手をゆっくり挙げろ
慢慢把两只手举起来
よーし　いい所にきたな
很好 你们来得正是时候
その拳銃でねらってほしいものがある
我想借你的手枪一用
あそこにブッ倒れているやつを撃て
朝倒在那里的家伙开枪
脚でも胴でもどこでもいい
不管是脚还是身体 朝哪都行
ホラ　ちゃんと命中させろよ
来吧 打得准一点哦
承太郎のところから音がきこえたと思ったのは気のせいだったか
看来从承太郎那传来的声音是我的错觉
ひでえことしやがる
他可真够狠的
しかし　ディオの注意はポルナレフからオレに向いた
但是迪奥的注意力从波鲁那雷夫转向了我
やつは今疑心暗鬼だ
那家伙现在正疑神疑鬼的
オレの死を完璧に確認しにくる
他要确认我真的死了
やばいのはここからだぜ
接下来的事才难办
やつの呼吸音は
他的呼吸声
きこえない　呼吸はしていない
听不到 没在呼吸
では　心臓の鼓動音は
那么 心跳声又如何
こいつはきついぜ
这家伙太难缠了
このまま意識を失うと　マジにいっちまう
要是就这样失去意识 那可真要上天堂了
笑い話にもならねえ
如果就这样被自己的替身停止心跳而死的话
このままてめーのスタンドで心臓を止めて　死んじまったら
可真让人笑不出来
心臓は停止している　やつは完全に死んでいる
心脏没有在跳动 这家伙已经彻底死了
生きていると思ったのは気のせいだった
看来觉得他还活着是我的错觉
念のために　首をはねて　確実なる安心という形にしておくか
以防万一 还是把他的头砍下来 这样我才能最终安心吧
なあ　承太郎
是吧 承太郎
なにィ
什么
オラア
欧拉
時よ止まれ
停止时间
「世界」
苦労したんだ
真是费了我一番功夫
てめーが時を止めようが
即使你停止了时间
このまま頭を打ちぬかせてもらうぜ　ディオ
我也会把你的脑子打穿的 迪奥
な…なんだと　まさか…
什…什么 怎么会
オラア
欧拉
やっとこさ
终于
やっとこさ　やつの脳天にブチ込んでやれたぜ
终于 给他的脑袋来了一拳
しかし　ディオの野郎は　百年も海の底で生きのびた化け物
但是 迪奥这家伙 可是在海底活了上百年的怪物
完全にくたばったとは思えねえ
应该不会就这么死了
まだ安心できねえぜ
还没法安下心来
殺してやる
我要杀了你
な…なんだ　いったい　バカな　あ…脚に
这…这是怎么回事 怎么可能 脚…
脚に力が入らん
脚使不上力气
立ち上がれない
我站不起来
頭痛がする　は…吐き気もだ
头痛得要死 还…还想吐
なんてことだ　このディオが　気分が悪いだと
开什么玩笑 我堂堂迪奥 居然会感到恶心
頭を破壊されて　立つことができないだと
头部被破坏 居然连站都站不起来
くそ　今はとりあえずなんとかしなくては
该死 总之现在得先想些办法才行
臭いでわかるようにガソリンをブっかけた
淋上汽油以便凭着气味就能找到你
敗者をムチ打つようでちと心が痛むが
痛打落水狗虽然让人有点于心不忍
いや　ぜんぜん痛まねーか
不 我完全没有良心不安
きさまのせいで　仲間や関係のねえ人々までが　大ぜい死んだからな
因为你这家伙 我的伙伴们 甚至连不少无辜的人都死了
「世界」
あの場所へ…
到那里…
あの場所へ行きさえすれば…
只要能到那里…
時は…時は動き出す
时…时间再次开始流动
地面に耳をあて　車の近づく音をきいてたか
他刚刚伏在地面 所以听见了汽车接近的声音吗
しかし…
但是…
逃がすわけにはいかんな
我不会让你逃跑的
あの場所へ　あの場所へ…
只要能 只要能…
行きさえすれば…
到那里的话…
ここは満員だ　逃げることはできねーぜ
这里没你的位置 就别想着逃跑了
あきらめるんだな　ディオ
是时候该放弃了 迪奥
「世界」
時…
时…
オラア
欧拉
オラオラオラオラオラオラオラ…
欧拉欧拉欧拉欧拉…
オラア
欧拉
かかったな　承太郎
你上当了 承太郎
これが我が「逃走経路」だ
这就是我的逃跑路线
きさまはこのディオとの知恵比べに負けたのだ
和我迪奥大人比拼智谋你还嫩了点
この通りに見おぼえはないか
你还记得这条路吗
この通りは　ま…まさか
这条路 难…难道是
そうだ
没错
ジョセフ・ジョースターの血を吸うための「逃走経路」だ
这就是我为了吸取乔瑟夫・乔斯特的血而准备的逃跑路线
てめー　ディオ
混蛋 迪奥
下集预告
承太郎
この旅行は実に楽しかったなあ
这次的旅途真的非常开心
ジョースターの血は本当によくなじむ
乔斯特的血实在是太有效了
最高にハイってやつだ
真是让我High得不得了
たった一つのシンプルな答えだ
唯一而又简单
第48话
遥远的旅途 再见了朋友
てめーはおれを…
你把我…